어디에 계시든, 화면에 제 손을 뻗겠습니다.
여러분이 믿기를 원합니다. 어디에 계시든
바로 지금, 일어날 것 입니다.
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
하나님의 오른손은 권능입니다.
지금 손을 대세요.
어디든 손을 대세요
섬유종의 사슬이- 끊어질지어다!
섬유종의 사슬과
낮은 정자 수치와
지렁이!
관의 막힘이
예수 그리스도 이름으로!
전능하신 예수 그리스도 이름으로!
입술을 여세요!
화면을 보시고 일어나고 있는 일을 보십시오
더 많은 사람들이 토하고 있습니다
계속해서 화면을 보시고 라이브로
우리 가운데 일어나고 있는 일을 보십시오
화면을 보십시오!
또 다른 일이 일어나고 있군요
이 여성의 몸에서 흘러나오는 것을 보십시오
화면을 보십시오.
당신은 3개의 섬유종을 갖고 있는데
그 중 2개가 나왔습니다
한개가 남았어요. 지금 나올 것 입니다.
2개는 이미 나왔습니다.
1개가 남았습니다
화면을 보십시오!
하나님의 사람이 말하자
무언가가 제 팬티로 떨어져 나왔습니다.
감사합니다. 화장실로 가볼게요
화면을 보십시오
이건이 지금 일어나고 있는 일 입니다.
이 여성의 삶 가운데 자궁 내 관이 막혀
있었던 것을 토해냈습니다
지금 화면을 보십시오.
저것이 이 여성의 팬티로 떨어져 나왔습니다
화면을 보십시오
이미 나왓습니다.
이 여성의 자궁 내 섬유종이 모두 나왔습니다
눈을 뜨고 보십시오
손을 뻗어 말씀하십시오 주님 제 삶 가운데
주님을 드러내주십시오 기도하세요!
낮은 수치의 정액!
관 폐색!
지렁이!
예수 그리스도 이름으로!
기도하세요!
화면을 보십시오!
저것이 섬유종입니다!
화면을 보세요!
자신의 섬유종을 배출해낸 한 여성이 있습니다.
손을 (아픈 곳에) 대세요
화면을 계속해서 보십시오
이 모든 것과 함께 있으니
나의 손을 들어 주님을 찬양합니다.
감사하겠네.
오, 감사합니다.
주님의 모든것 주님을 위하여
주님은 나를 보호하시고
내 마음을 감동케 하네
감사하겠네.
오, 감사합니다.
하나님께 감사드리세요
하나님께 감사드리십시오.
여러분의 간증을 옆에 분들과 나누십시오
여러분이 받길 원하신다면
심는 법부터 배우셔야 합니다
몇 주 전에 여러분께 이 이부분을
시작하는 법을 말씀드렸습니다.
우유 곽 정도 되는 통에 구멍을 내시고
테이프로 주변은 다 감으십시오.
매일이 여러분의 베품이여야 합니다.
교회로 그것을 매일
가져오라는 얘기가 아닙니다
여러분의 급여에 의존해선 안됩니다
하나님은 여러분의 급여에 관심 없으십니다.
하나님은 매일 여러분을 축복하신다고
하셨습니다.
매일 축복, 은혜를 받기 원하신다면
그 통을 여러분의 침실에 두시고
들어가고 나가면서 그 통에 뭔가를 넣으십시오.
여러분의 삶가운데 의존하고 있는 것들로요
그 주 마지막 날 시간 나실 때
그 돈을 가지고 (세어보진 마시고)
봉투에 담아서
아버지가 없거나, 과부나 신체적 결함을
갖고계신 분들에게 드리세요.
여러분에 관한 모든 것은 새로와야 합니다.
여러분의 운명이
새로운 모양을 갖추어야 합니다
베품은 우리의 운명이
새로운 모양을 갖출수 있도록 해줍니다.
옆에 분들에게 베품은 우리 운명이 새로운
모양을 갖출수 있도록 해줍니다 라고 말하세요.
준다라고 할때
무엇을 주는 가는 중요하지 않습니다.
하지만 여러분이 주는 방법과 수단이 중요합니다
여러분이 베풀기 원하는 어떤 것이든
기쁜 마음으로 이루어져야 합니다.
기쁘게 베풀어야 합니다.
기쁘게 어떤 것을 주기 전에
그 것은 반드시
여러분에게 의미가 있는 것 이여야 합니다.
여러분에게 필요없는 것이 되어서는 안됩니다.
여러분에게 항상 필요치 않는 것을
주는 것은 의미가 없습니다
여러분에게 필요한 것을 주어야 합니다.
여러분이 원하는 것이여야 하죠
그것을 여러분은 줄 수 있어야 합니다
우리가 마주한 문제가
멀리있는 것이 아닙니다.
주기 싫은 것이 아닌 여러분에게
필요하지 않은 것을 주는 것이 문제 입니다.
일주일,7일 중 2틀은
주는 날이 되어야 합니다.
여러분에게 필요한 것을 주는 것입니다.
"아.. 이건 나한테 필요한건데
난 그게 필요한데"
창고를 열어보고, 차고도 여러보고
헌 타이어가 아닌 새 타이어를 가지고
과거에 얼마나 많은 사람들을 죽였는지
상상이나 해 볼 수 있겠습니까?
여러분의 드림을 통해서
여러분의 불필요한 드림을 통해서
여러분에게 필요하지 않은 타이어를 주셨습니다.
헌 타이어를요 그리고
여러분이 그 헌 타이어를 준 사람들은
그것을 아주 소중히 합니다.
아주 먼 길을 가게 될 이동차량에
사용하겠죠.
그들은 그것이 헌 타이어라는 것을 알기도 전에
그 타이어가 터지고 그렇게 수천명이 죽습니다.
여러분에게 필요치 않은 것들을 가지고 베푼 것이
어떤 일들을 빚어냈는지 상상 할 수 있겠습니까
일주일중 2틀은 베품의 날이 되어야 합니다.
인생에서 여러분이 의지하는
여러분이 필요로 하는 것들이여야 합니다
그렇지 않으면 여러분의 베품은
가치가 없습니다.
여러분이 결정하시길 바랍니다.
모두 손을 들어주십시오
바로 지금 결정하십시오.
손을 뻗으시고
앞으로 뻗으세요
여러분이 손을 뻗을때
결정하실 준비가 되신겁니다.
그 통을 만드실 때까지
기다릴 필요 없으십니다
부부가 함께 그 통에 돈을 넣으십시오.
직업이 없는 가정주부님들 또는 남편이 없으신 분들
어떤 소소한 일을 하고 계시든간에
드릴 수 있는 최고의 시간은
그런 시간이 없을때 입니다.
여러분이 갖고 계신 많은 것들 중 한 가지를 드릴때
여러분의 삶에서 의존하고 있는 것을 줄 수 없게 됩니다.
가진 것이 거의 없을때
여러분이 없는 중에 드릴 수 있다면
와우!
옆에 분들께 말씀드리세요 "드릴수있는
최고의 시간은 그 시간이 없을때 드리는 것 입니다."
감사합니다.
할렐루야!